Repository: KoBeWi/Metroidvania-System
Catalog: addons/MetroidvaniaSystem/Translations/*.po
Languages: ja

source: General Settings
ja: 基本設定

source: Refresh Custom Elements
ja: カスタム要素をリフレッシュする

source: Reload and Cleanup Map Data
ja: マップデータの再読み込みとクリーンアップする

source: Validate Map Data
ja: マップデータを検証する（バリデーション）

source: Validate Map Theme
ja: マップテーマを検証する（バリデーション）

source: Export Map Data as JSON
ja: マップデータをJSONで出力する

source: Edit Database Theme
ja: データベースのテーマを編集する

source: Reset Database Theme
ja: データベースのテーマをリセットする

source: No assigned map at: %s
ja: マップがわりあてられていません。%s

source: Invalid symbol (%d) at: %s
ja: シンボル設定に誤りがあります。(%d) %s

source: Invalid border (%d) at: %s
ja: ボーダー設定に誤りがあります。(%d) %s

source: Passage to nowhere at: %s
ja: 到達できない通路が存在します。 %s

source: Potentially unused symbol: %d
ja: 未使用の可能性があるシンボルがあります。%d

source: Map data is valid.
ja: マップデータは正しく設定されています。

source: Cell Shape: %s
ja: セルの形: %s

source: Rectangle
ja: 長方形

source: Square
ja: 正方形

source: Base Cell Size: %s
ja: 基本セルサイズ: %s

source: Theme is missing center texture. Map can't be drawn.
ja: テーマの中央のテクスチャが存在しないため、マップを描画できません。

source: Uses unified corners.
ja: 同一の角の設定を使用します。

source: Size mismatch between empty texture (%s) and center texture.
ja: 空のテクスチャ(%s)と中央のテクスチャのサイズが一致しません。

source: Number of horizontal and vertical borders do not match.
ja: 横と縦のボーダーの数が一致していません。

source: Vertical wall texture
ja: 縦の壁のテクスチャ

source: Vertical passage texture
ja: 縦の通路のテクスチャ

source: Vertical border texture at index %d
ja: 縦のボーダーのテクスチャ %d番目 (index %d)

source: Horizontal wall texture
ja: 横の壁のテクスチャ

source: Horizontal passage texture
ja: 横の通路のテクスチャ

source: Horizontal border texture at index %d
ja: 縦のボーダーのテクスチャ %d番目 (index %d)

source: Wall texture
ja: 壁のテクスチャ

source: Passage texture
ja: 通路のテクスチャ

source: Border texture at index %d
ja: ボーダーのテクスチャ %d番目 (index %d)

source: Uncollected item symbol index is greater than number of available symbols.
ja: 未収集のアイテムのシンボル数（シンボルのindex）が、使用可能なシンボル数を超えています。

source: Collected item symbol index is greater than number of available symbols.
ja: 収集済みのアイテムのシンボル数（シンボルのindex）が、使用可能なシンボル数を超えています。

source: Symbol %d texture
ja: シンボルのテクスチャ %d

source: U corner texture
ja: U 型の通路角のテクスチャ

source: L corner texture
ja: L 型の通路角のテクスチャ

source: T corner texture
ja: T 型の通路角のテクスチャ

source: Cross corner texture
ja: 十字路 の通路角のテクスチャ

source: Inner corner texture
ja: 通路角の内側のテクスチャ

source: Outer corner texture
ja: 通路角の外側のテクスチャ

source: Player location scene is not a Node2D.
ja: プレイヤーの位置のシーンがNode2Dになっていません。

source: Missing player location scene. Player location can't be displayed using built-in methods.
ja: プレイヤーの位置のシーンがありません。組み込み関数を使用してプレイヤーの位置を表示できません。

source: Theme is valid.
ja: テーマは正しく設定されています。

source: %s has invalid height (%d). It should be vertical, oriented towards the right side and match the height of the center texture.
ja: %s の高さの設定に誤りがあります。 (%d).向きが縦かつ、右側を向いており、中央のテクスチャの高さと一致する必要があります。

source: %s is wider than half of the center texture. It may cause overlaps.
ja: %s は中央のテクスチャの半分より幅が広くなっています。他と重なる可能性があります。

source: %s is empty.
ja: %s が空になっています。

source: %s has invalid height (%d). It should be vertical, oriented towards the right side and height should match the width of the center texture.
ja: %s の高さの設定に誤りがあります。 (%d).向きが縦かつ、右側を向いており、中央のテクスチャの幅と一致する必要があります。

source: %s is wider than half of the height of the center texture. It may cause overlaps.
ja: %s は中央のテクスチャの高さの半分より幅が広くなっています。他と重なる可能性があります。

source: %s is bigger than center texture. It will stick out of cells.
ja: %s は中央のテクスチャより大きくなっています。セルからはみ出します。

source: %s is bigger than half of the center texture. It may cause overlaps.
ja: %s は中央のテクスチャより大きくなっています。他と重なる可能性があります。

source: Validation Result
ja: 検証結果（バリデーション）

source: Close
ja: 閉じる

source: JSON File
ja: JSONファイル

source: Discards local map data and loads the external one instead. If you made any local changes to the map, they will be lost.
ja: 現在のマップデータの変更を破棄し、代わりに外部で更新されたマップデータでロードします。 現在のマップに変更を加えていた場合、その変更は失われます。

source: Saves local map data to the file, overwriting whatever is stored on disk. If you are using version control (e.g. git), this allows you to manually merge changes.
ja: 現在のマップデータをファイルに上書き保存します。バージョン管理 (Git など) を使用している場合は、変更を手動でマージできます。

source: Save local map data into a backup file called "MapData(Copy).txt", then reloads map data. You can use the backup file to manually merge changes.
ja: 現在のマップデータを「MapData(Copy).txt」というバックアップファイルに保存し、マップ データを再読み込みします。バックアップファイルを使用して、変更を手動でマージすることもできます。

source: Metroidvania System Database v.%s
ja: Metroidvania System データベース v.%s

source: Map Editor
ja: マップエディタ

source: Map Viewer
ja: マップビューアー

source: Manage
ja: 設定

source: Reload From Disk
ja: ディスクから再読込

source: Map data file was modified externally. What action should be taken? (hover a button for more info)
ja: マップデータ ファイルが外部で変更されました。 どうしますか？ (ボタンにカーソルを合わせると詳細が表示されます)

source: Re-save Map Data
ja: マップデータを再保存する

source: Current Layer
ja: 現在のレイヤー

source: Preview Layer
ja: プレビューレイヤー

source: Recenter View
ja: 表示を中央にする

source: Zoom
ja: ズーム

source: Mode
ja: モード

source: Room Layout
ja: 部屋のレイアウト

source: Cell Color
ja: セルの色

source: Cell Symbol
ja: セルのシンボル

source: Cell Group
ja: セルのグループ

source: Border Type
ja: ボーダーの種類

source: Border Color
ja: ボーダーの色

source: Scene Assign
ja: シーンのわりあて

source: Scene File
ja: シーンファイル

source: Create New Scene
ja: 新しいシーンを作成する

source: Scene Name
ja: シーンの名前

source: Root Name
ja: ルートの名前

source: Map
ja: マップ

source: Custom Elements
ja: カスタム要素

source: Group ID
ja: グループID

source: If enabled, the room will have scene's UID assigned instead of path.
ja: 有効にすると、部屋にはパスではなくシーンのUIDが割り当てられます。

source: Assign UID
ja: UIDのわりあて

source: Click a room or drag and drop a file
ja: 部屋をクリックするか、ファイルをドラッグアンドドロップします

source: Data
ja: データ

source: No Custom Elements Registered
ja: カスタム要素が登録されていません

source: Ctrl+Click: Pick from map
ja: Ctrl+クリック: マップからスポイト取得

source: Shift+Drag: Move rooms
ja: Shift+ドラッグ: 部屋をつかんで移動

source: Shift+Click: Set for the whole room
ja: Shift+クリック: 部屋全体へ設定

source: Preview Mapped
ja: プレビューマップ

source: Collectible Settings
ja: 収集可能設定

source: Collectible Finder
ja: 収集アイテムの検索

source: Scan Maps
ja: マップをスキャン

source: Display on Map
ja: マップ上に表示する

source: None
ja: なし

source: Unnamed
ja: 名称未設定

source: Double-click to edit name.
ja: ダブルクリックで名前の変更

source: Node Name
ja: ノード名

source: Icon
ja: アイコン

source: MetSys map has been modified. Do you want to save?
ja: MetSys マップが変更されました。 保存しますか?

source: MetSys restart failed, the singleton still can't be loaded. Make sure the "MetroidvaniaSystem.gd" script has no errors. Common cause of errors are: - Using Godot version older than 4.4. - Name conflicts with one of the classes. The plugin will be now disabled. Fix the errors and try again.
ja: MetSys の再起動に失敗しました。シングルトンはまだロードできません。"MetroidvaniaSystem.gd" スクリプトにエラーがないことを確認してください。 エラーの一般的な原因は次のとおりです: - Godot バージョン 4.4 より古いバージョンを使用している。 - クラスのいずれかと名前が競合している。 プラグインは無効になります。エラーを修正して再試行してください。
